在这次作业中，您将开始开发后端服务器，您可以选择性地将前端网页应用连接到后端服务器。您之前的前端网页应用作业将由您的同伴评审，为您提供用户反馈。

将问题分开处理的原则教导我们如何将应用程序分解为前端和后端两个过程。这样，我们的应用程序就会变得模块化，可以独立缩放，并且可以独立地进行任何更改。在这次作业中，我们将分别在Surge和Heroku上托管前端和后端应用程序。在我们首次实现后端服务器时，我们将实现某些端点并为其他端点提供Stub。

**后端**

对于这次作业，我们将使用Jasmine来编写后端测试，以验证我们的web服务器的功能性。我们将拥有独立的前端和后端应用程序。

**设置您的后端服务器**

您的后端将拥有自己的仓库，与您的前端仓库分开。后端的一部分已经开发完毕，通过课堂练习。"node index.js" 应该在 http://localhost:3000 启动您的服务器，然后您可以使用浏览器扩展（如高级REST客户端或Postman）或在命令行上使用curl来测试您的服务器。

**Stub后端**

Stub是"用来代替其他编程功能的代码片段"。对于这次作业，我们将为API的所有期望的端点创建Stub。Stub创建完毕后，我们将在此作业中实现选定的功能。

下面是后端服务器中每个源文件的建议端点分解：

| 端点     | 动词    | 源文件   |
|----------|---------|---------|
| /login   | POST    | auth.js |
| /logout  | PUT     | auth.js |
| /register| POST    | auth.js |
| /password| PUT     | auth.js |
| /articles| GET,PUT | articles.js |
| /article | POST    | articles.js |
|/articles |GET,PUT  | articles.js|
|/article  |POST     |articles.js|
|/headline |PUT      |profile.js|
|/headline |GET      |profile.js|
|/email    |GET,PUT  |profile.js|
|/dob      |GET      |profile.js|
|/zipcode  |GET,PUT  |profile.js|
|/phone    |GET,PUT  |profile.js|
|/avatar   |GET,PUT,DELETE |profile.js|
|/following|GET,PUT,DELETE |following.js|

开始为所有端点创建“stubs”。一个 stub 返回模拟数据，例如：

```
// 这是 profile.js，其中包含所有用户资料
// 信息，除了密码，密码在 auth.js 中。

const profile = {
    username: 'DeRoches',
    headline: '这是我的标题',
    email: 'foobar.com',
    zipcode: 12345,
    phone: '123-456-7890',
    dob: '12899122000',
    avatar: 'https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/thumb/4/4e/DtLebron.jpg/220px-DtLebron.jpg',
}

const getHeadline = (req, res) => {
    user = ...
    // 这将返回请求的用户标题
    res.send({ username: user[username], headline: user[headline] })
}

module.exports = (app) => {
    app.get('/headline/:user/', setHeadline)
}
```

您可以在此处找到服务器端点的 API：

后端 API 端点列表

部署您的后端：

当您完成了后端服务器所需部分的实现，并准备将您的服务器发布到 Heroku 时。请确保您从 git 仓库中排除了 node_modules，通过将其添加到 gitignore 文件（Heroku 会为我们自动安装这些库，因为它们在我们的 package.json 文件中）。在下面的示例中，我将我的服务器命名为 "ricebookserver" - 您可以选择自己的名字，或省略，Heroku 会为您提供一个名字。

```
git init
heroku create ricebookserver
echo web: node index.js > Procfile
echo node_modules/ >> .gitignore
echo npm-debug.log >> .gitignore
git add .
git commit -m 'initial commit'
heroku buildpacks:set heroku/nodejs --app ricebookserver
git push heroku master
heroku ps:scale web=1
```

Heroku 应该自动识别到这是一个 NodeJS 应用程序。

要求：

与以前相似，创建一个内容与下面类似的 README.md 文件（我们会以编程方式读取，所以请确保您按照这种风格，且它是正确的 json）

```
{
    "netId": "mrj1",
    "frontend": "https://ricebookapp.surge.sh",
    "backend": "https://ricebookserver.herokuapp.com"
}
```

将 "ricebookapp" 和 "ricebookserver" 替换为您的前端和后端应用程序的名称，并用您的 netID 替换 "mrj1"。

前端

以下是您的前端期望：

- 您的前端部署在Surge上（为此作业选择一个新的应用名称）
- 假设在上一个作业中的所有功能在此作业中都是正常的
- 您上次作业完成并发布的前端Web应用将由您的同伴进行审查

后端测试

您的后端测试将在您的本地主机上运行的Web应用程序中进行。以下是您的后端测试任务：

- 使用密码"123"注册一个名为"testUser<ID>"的新用户，ID应为唯一ID
- 以"testUser<ID>"登录，ID应该是唯一的注册ID
- 创建一篇文章并验证该文章已添加
- 更新状态标题并验证更改
- 以"testUser<ID>"登出，ID应该是唯一的注册ID

后端

按照数据库课程中的说明设置您的MongoDB Atlas实例，并将其连接到您的后端服务器（如果您尚未在课堂练习中完成此操作）。

关于中间件

Node主要关于中间件。中间件是插入服务器和端点处理器之间的函数，这些函数有三个参数，分别是请求、响应和next，其中next是指向中间件或端点的下一部分的“指针”。在index.js中，我们可以看到有两个参数的请求-响应管道的函数示例，即请求和响应。这些都是端点 - 如果它们没有下一个函数指向，它们可能是这样的：

```javascript
function isLoggedIn(req, res, next) {
  var id = req.cookies['sessionId'];
  ...
  return next();
}
```

要使用此中间件，我们可以在我们所有的端点上全局使用`app.use(isLoggedIn)`（请记住`app.use()`是按顺序应用的），或者像这样在单个端点上使用：

```javascript
app.put('/logout', isLoggedIn, logout)
```

我们可以按照我们想要的方式链接多个中间件。

您被鼓励添加isLoggedIn中间件以确保用户在使用您的服务之前已正确登录。开始时，isLoggedIn不会执行任何操作，只会调用next()。

实施端点

即使我们还没有完全实现`isLoggedIn`中间件，您也应该为函数创建一个Stub，并将其添加到所有路由。这样可以确保所有请求都是由认证的客户端发出的。

```javascript
// this is profile.js which contains all user profile
// information except passwords which is in auth.js
module.exports = function(app) {
  app.get('/headline/:user?', isLoggedIn, getHeadline)
}
```

端点的API可以在这里找到：
[Backend API list of endpoints]

我们将实现所有的端点。有些实现将包含Stub代码。此外，我们只会接受没有图片的新文章。

在实现期间，我会使用命令行程序`curl`或像Advanced REST Client这样的浏览器插件来测试我的服务器开发。或者，您可以使用您已经工作的前端Web应用程序（指向它的本地运行的后端服务器）执行请求。

认证

用户必须经过认证才能使用后端。他们通过提供用户名和密码在负载中进行认证，如果成功认证，将返回一个cookie。该cookie将被传递给所有随后的请求，直到cookie到期或用户发送请求到`POST /logout`，该请求将删除cookie。

在我们可以注册用户之前，我们需要在mongo用户文档存储中为其创建一个新账户。请注意，我们将使用加盐的密码进行认证，我们将自己编写加盐和散列的实现（您不应该使用像`session`这样的第三方模块）。

注册

注册端点将向您的mongodb中添加两个新文档，一个用于用户名和随机创建的密码，另一个用于用户的加盐密码。其他文档是用户的个人简介，其中包括一条随机消息、一个空的关注用户列表和没有图片。

要考虑的一点：我们可以创建一个对象，该对象具有某种行为，当我们需要哈希加盐密码时，它可以作为函数提供哈希值。此函数将在新用户注册时和登录期间被调用。

Salting（盐加密）

盐应该是一个随机字符串，也许是用户的用户名和当前时间的组合，甚至是这个组合的哈希值。您可以使用 `md5` 库，或者如果您更喜欢，您可以使用 `bcrypt` 这是一个流行的加密库。对于任何库，请使用 `"npm install ... --save"` 以便该依赖被存储在您的 `package.json` 文件中。

Sessions（会话）

而注册端点将新文档保存到mongo中，登录端点则基于用户登录的用户名在mongo数据库中查找记录。然后使用从记录中提取的盐来计算用户密码的哈希值，并与记录中的哈希值进行比较。如果它们匹配，则为用户创建一个会话。将会话从会话密钥存储到用户。这是一个尝试为用户创建唯一会话键的示例。

我们将会话键存储在用户的cookie中。您可以使用字典/映射。

isLoggedIn（是否登录）

现在我们可以更新 `isLoggedIn` 中间件，从请求中抓取cookie（如果存在），并在 `sessionUser` 中查找对应的用户，将其添加到下游端点的请求对象中。如果没有用户，或者cookie不存在，那么当用户没有登录时，我们将以401未授权的方式响应。

当用户注销登录时，从 `sessionUser` 映射中删除/清除他们的 `sessionKey` 并在响应对象中删除cookie。

您的后端服务器将托管在Heroku上，我们可能会使用一个评分机器人来验证您的实现，所以请确保您在提交之前测试了您的部署服务器。

Cross-Origin Resource Sharing (CORS)（跨源资源共享，可选）

浏览器有一个同源策略。这意味着它只会允许javascript从同一来源传输数据。例如，我访问网站A并可以运行从A获取的JavaScript，但它不能访问来自B的数据。通过AJAX请求，我指的是我可以从B网站获取数据。浏览器只会允许跨源资源共享，如果其他来源（例如B）允许它。查看关于安全性的讲座，你应该能够认识到，需要在它的响应中提供头部信息的是您的后端，以供客户端查看。再次查看那个讲座，找出响应头应该是什么样的。

前端和后端有不同的源。当本地运行时，您可能会发现前端在端口8080上运行，而后端在端口3000上运行。因此，我们需要为AJAX调用启用CORS，以在浏览器拒绝它们之前完成。您需要创建一个中间件函数，为每个请求添加这些响应头。如果您只想在某些请求上使用它，那么您可以将中间件放在端点调用的中间。

我们希望为所有调用添加中间件，因此需要这样做：

CORS选项是第三方中间件的选项。查看关于安全性的讲座，以获取有关启用CORS的更多详细信息。

您需要确保服务器接受您的源，并在响应中发送回cookies。

与前端集成（可选）

现在您的服务器已经启用了CORS，您应该能够将前端指向后端服务器。注意：整合您的前端和后端是此任务的可选部分。在前端的网页中，更改服务器URL从JSON占位符URL到本地运行的后端服务器（例如，http://localhost:3000）。验证您的前端是否正常工作（例如，登录和登出）。确认您的后端是否正常工作（检查控制台中的错误消息）。当您对后端的功能感到满意时，将后端推送到Heroku。再次，确认您的前端是否正常工作。

请不要使用与以前相同的应用名将您更新的前端推送到Surge。

您的"工作中"的前端访问JSON占位符URL是为了审核而保留的。所以，不要打断审查过程（也就是说，您会有不满的用户），而是在您的新后端上推送您的新前端应用程序。确保不要推送到Surge。同样，您的旧前端应用应保持不变，继续访问JSON占位符URL。

请按照逐步的方式进行更改，不要一次性进行大量的更改。这样我们可以控制我们的部署，并在出现问题时识别问题及其来源。

### 要实现的内容

正如前面的作业一样，我们将采用测试驱动开发来实现我们的后端服务器。因此，我们首先为想要实现的每个功能编写单元测试，然后实现该功能，从而满足测试标准。你可能已经在课堂练习中写过一些这样的测试。

对于这次作业，请为以下端点编写测试，并实现它们（详见API页面的规格说明）：

- POST `/register` 注册新用户
- POST `/login` 用户登录
- PUT `/logout` 注销当前已登录的用户
- GET `/headline` 返回已登录用户的头条
- PUT `/headline` 更新已登录用户的头条
- GET `/articles` 返回已登录用户的文章
- GET `/articles/:id` (其中id是有效或无效的文章ID)
- POST `/article` （为已登录用户添加文章，验证列表增加了一个，并包含新文章的内容）

只有当前已登录的用户的数据可以更改。一旦用户登录，随后的PUT `/headline` 和GET `/headline` 调用应返回更新的值，即，带有 "Hello" 有效载荷的 PUT `/headline` 将更新头条，然后 GET `/headline` 将返回更新的头条（例如， "Hello"）为已登录的用户。

与头条类似，我们将有一个文章数组。文章有以下结构：

```javascript
const article = {
  pid: number,
  author: string,
  text: string,
  date: new Date(),
  comments: []
}
```

新文章只会在有效载荷中带有文本。时间戳是服务器上的当前时间，作者是当前已登录的用户（用户名）。POST `/article` 的响应是新添加的文章，即，它的时间戳、作者、文本和提供的值。新添加的文章将自动在GET `/articles` 端点返回的文章列表中可用。

为了检查你的后端工作，我在下面命名了服务器 "ricebookserver"。你应该选择自己的名字。你应该使用curl（如下所示）或其他类似的工具（例如高级Rest客户端）来进行前端评论。假设我们已经在第一个用户中登录了。

```shell
curl https://ricebookserver.herokuapp.com/articles
# 你应该收到0篇文章
curl -H "Content-Type: application/json" -d '{ "text": "My first message!" }' https://ricebookserver.herokuapp.com/article
# 你应该得到一个完整的文章与ID。我假设这个值是1
curl https://ricebookserver.herokuapp.com/articles/1
# 你应该得到你的新文章
curl https://ricebookserver.herokuapp.com/articles
# 你现在应该得到1篇文章
```

我们将使用类似这些命令来检查你的后端功能。

### 要求

- 有一个README.md文件，其中包含你的前端和后端URL以及测试用户的用户名和密码。
- 你的后端服务器部署在Heroku上。
- 可选的，前端与后端集成（http请求指向后端heroku url，而不是JSON占位符url）
- 实现上述描述的测试
- 实现用于测试的端点描述
- 通过返回根据API定义的Stub数据来Stub剩余的端点
- 密码条目具有唯一的盐值，即，为新密码生成新盐值
- 内容（头条、个人资料、文章等）只能由已登录的用户查看
- 当用户注销时，他们必须再次登录才能查看内容（即，确保删除cookie）

包括一个JUnit报告，显示你通过了所有的后端单元测试（junit-report.xml）。

### 前端评论

你将被分配3个前端应用程序来从上一个作业中进行审查。你将在Canvas提交你的反馈。Piazza帖子将列出所有前端surge url。每次审查都应包括以下内容：

- surge URL
- 详细的评论关于你喜欢前端的什么
- 前端的哪些功能似乎没有正常工作
- 从前端缺失的什么功能
- 前端是否难以使用或不直观
- 用户体验得分，从0到10，10分为最高分


## 提交内容

您的前端和后端应用程序都有各自的独立仓库。您需要分别提交它们。`README.md` 文件在两个提交中都应相同。

### 您的前端提交可能如下所示：

```
hw6-frontend-[github id]
│
├── .babelrc
├── .eslintrc
├── .gitignore
├── README.md
├── package.json
└── coverage
    ├── ...
```

---

### 您的后端提交可能如下所示：

```
hw6-backend-[github id]
│
├── README.md
├── .gitignore
├── index.js
├── package.json
├── Procfile
├── junit-report.xml
└── src
    ├── auth.js
    ├── articles.js
    ├── articles.spec.js
    ├── following.js
    ├── profile.js
    └── profile.spec.js
```

---
## 评分点 [100]

### 前端
- `README.md` 文件带有前端和后端URLs：`2分`
- 站点托管在Surge：`2分`
- 实现与上次作业相同的要求：`10分`

### 后端
- 站点托管在Heroku：`2分`
- POST `/login` 返回用户名和消息：`3分`
- POST `/register` 更新已注册用户列表：`3分`
- PUT `/logout` 注销用户并删除会话ID：`3分`
- GET `/headline/user?` 返回请求用户的标题消息：`3分`
- PUT `/headline` 更新标题消息：`3分`
- GET `/articles` 为已登录用户返回文章：`3分`
- POST `/article` 返回新添加文章的文章数组：`3分`
- 实现 GET `/articles` 和 GET `/articles/id` 作为一个端点而不是两个：`2分`

#### 后端 Stubs
- PUT `/password`：`2分`
- GET `/email/user?`：`2分`
- PUT `/email`：`2分`
- GET `/zipcode/user?`：`2分`
- PUT `/zipcode`：`2分`
- GET `/avatar/user?`：`2分`
- PUT `/avatar`：`2分`
- GET `/phone/user?`：`2分`
- PUT `/phone`：`2分`
- GET `/dob`：`2分`
- PUT `/articles/id`：`2分`
- GET `/following/user?`：`2分`
- PUT `/following/user`：`2分`
- DELETE `/following/user`：`2分`

#### 后端其他要求
- MongoDB 有至少三个集合：`users, articles, profiles`：`3分`
- Session id 存储为 httpOnly cookie：`2分`
- 用户密码使用 md5 进行哈希和盐处理或使用 bcrypt 进行加密：`5分`
- isLoggedIn 中间件从 auth.ts 导出并应用于路由：`5分`

#### 后端单元测试
- 验证 POST `/register`：`2分`
- 验证 POST `/login`：`2分`
- 验证 PUT `/logout`：`2分`
- 验证 GET `/headline`：`2分`
- 验证 PUT `/headline`：`2分`
- 验证 GET `/articles`：`2分`
- 验证 GET `/articles/id`：`2分`
- 验证 POST `/article`：`2分`
- 有效的 junit xml 测试结果：`2分`

### 违规项
- 不使用 Angular 或 React 进行前端开发：`5分`
- 未经批准的模块或 JavaScript 库：`5分`
- 未提交前端 Web 应用程序的评审：`5分`
- 在仓库提交中未遵循指示：`3分`

### 总计: `100`


